Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: USE OF THE APIS, AND THE API CONTENT AND ANY SERVICES OBTAINED FROM OR THROUGH THE APIS, IS AT YOUR OWN RISK. YOUR ACCESS TO OR DOWNLOAD OF INFORMATION, MATERIALS OR DATA THROUGH THE APIS IS AT YOUR OWN DISCRETION AND RISK, AND YOU WILL BE SOLELY RESPONSIBLE FOR ANY DAMAGE TO YOUR PROPERTY (INCLUDING YOUR COMPUTER SYSTEM) OR LOSS OF DATA THAT RESULTS FROM THE DOWNLOAD OR USE OF SUCH INFORMATION, MATERIALS OR DATA, UNLESS OTHERWISE EXPRESSLY PROVIDED FOR IN THE {platform_name} PRIVACY POLICY.
zh_hk: 使用API​​、API內容和從API或透過API取得的任何服務都由您自行承擔風險。您自己判斷和承擔透過API存取或下載資訊、材料或資料的風險，並且您將單獨負責任何損害您的財產數據(包括您的電腦系統)或損失的數據結果下載或使用這些信，資料或數據，除非另有明確規定{platform_name}的隱私權政策。

source: TO THE FULLEST EXTENT PERMITTED BY APPLICABLE LAW, YOU AGREE THAT NEITHER {platform_name} NOR ANY OF THE {platform_name} PARTICIPANTS WILL BE LIABLE TO YOU FOR ANY LOSS OR DAMAGES, EITHER ACTUAL OR CONSEQUENTIAL, ARISING OUT OF OR RELATING TO THE TERMS, OR YOUR (OR ANY THIRD PARTY'S) USE OF OR INABILITY TO USE THE APIS OR ANY API CONTENT, OR YOUR RELIANCE UPON INFORMATION OBTAINED FROM OR THROUGH THE APIS, WHETHER YOUR CLAIM IS BASED IN CONTRACT, TORT, STATUTORY OR OTHER LAW.
zh_hk: 在適用法律允許的最大範圍內，您同意{platform_name}和{platform_name}的參與者中的任何一方對您的任何損失或損害不負責任，這些損失或損害由實際或間接、或由此條款或與條款相關的內容、或您（或任何第三方）使用或無法使用API​​或任何API內容、或您從API獲得或透過API獲得的資訊引起，無論您的索賠是否基於合同，侵權，法定或其他法律。

source: IN PARTICULAR, TO THE FULLEST EXTENT PERMITTED BY APPLICABLE LAW, NEITHER {platform_name} NOR ANY OF THE {platform_name} PARTICIPANTS WILL HAVE ANY LIABILITY FOR ANY CONSEQUENTIAL, INDIRECT, PUNITIVE, SPECIAL, EXEMPLARY OR INCIDENTAL DAMAGES, WHETHER FORESEEABLE OR UNFORESEEABLE AND WHETHER OR NOT {platform_name} OR ANY OF THE {platform_name} PARTICIPANTS HAS BEEN NEGLIGENT OR OTHERWISE AT FAULT (INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, CLAIMS FOR DEFAMATION, ERRORS, LOSS OF PROFITS, LOSS OF DATA OR INTERRUPTION IN AVAILABILITY OF DATA).
zh_hk: 特別地，在適用法律允許的最大範圍內，無論是{platform_name} 或任何{platform_name} 參與者均不對任何繼起的、間接的、懲罰性的、專門的、代表性的或附帶的損害賠償承擔責任，無論這些損害是可預見或不可預見的，也無論{platform_name} 或任何{platform_name} 參與者是否有過失或其他形式的過失（包括但不限於就誹謗、錯誤、利潤損失、數據丟失或數據可用性中斷提出索賠）。

source: CERTAIN STATE LAWS DO NOT ALLOW LIMITATIONS ON IMPLIED WARRANTIES OR THE EXCLUSION OR LIMITATION OF CERTAIN DAMAGES. IF THESE LAWS APPLY TO YOU, SOME OR ALL OF THE ABOVE DISCLAIMERS, EXCLUSIONS, OR LIMITATIONS MAY NOT APPLY TO YOU, AND YOU MIGHT HAVE ADDITIONAL RIGHTS.
ja: 特定の州法では、黙示保証の制限や特定の損害の除外または制限を認めていない場合があります。これらの法律が適用される場合、上記の免責事項、除外、または制限の一部またはすべてが適用されない可能性があり、追加の権利を有する場合があります。
zh_hk: 某些州級法律不允許限制默示擔保或不允許排除或限制某些損害賠償。如果這些法律對您適用，部分或全部上訴免責聲明、除外條款或限制可能對您不適用，因此您可能擁有額外權利。

source: The APIs and API Content may include hyperlinks to sites maintained or controlled by others and not affiliated with or under the control of {platform_name}. {platform_name_capitalized} and the {platform_name} Participants are not responsible for and do not routinely screen, approve, review or endorse the contents of or use of any of the products or services that may be offered at these third-party sites. If you decide to access linked third-party websites, you do so at your own risk.
ja: APIおよびAPIコンテンツには、{platform_name}に関連付けられていない、または管理下にない他者によって維持または管理されているサイトへのハイパーリンクが含まれている場合があります。{platform_name_capitalized}および{platform_name}の参加者は、これらの第三者サイトで提供される可能性のある製品やサービスの内容や使用を定期的に確認、承認、レビュー、または推奨する責任を負いません。リンクされた第三者のウェブサイトにアクセスすることを決定した場合、それは自己責任で行ってください。
zh_hk: API和API內容可能包括到其他網站的超鏈接，這些網站由其他網站維護或控制，不隸屬於{platform_name}或受其控制。 {platform_name_capitalized}和{platform_name}參與者不負責，也不例行審查、批准、審查或批准在這些第三方網站上可能提供的任何產品或服務的內容或使用。如果您決定造訪連結的第三方網站，您將承擔風險。

source: To the maximum extent permitted by applicable law, you agree to defend, hold harmless and indemnify {platform_name} and the {platform_name} Participants, and their respective subsidiaries, affiliates, officers, faculty, students, fellows, governing board members, agents and employees from and against any third-party claims, actions or demands arising out of, resulting from or in any way related to your use of the APIs and any API Content, including any liability or expense arising from any and all claims, losses, damages (actual and consequential), suits, judgments, litigation costs and attorneys' fees, of every kind and nature. In such a case, {platform_name} or one of the {platform_name} Participants will provide you with written notice of such claim, action or demand.
ja: 適用される法律で許可される最大限の範囲で、あなたは、APIおよびAPIコンテンツの使用に関連して、{platform_name}および{platform_name}の参加者、その関連会社、役員、教職員、学生、フェロー、理事会メンバー、代理人、従業員を、第三者からの請求、訴訟、または要求から防御し、無害にし、補償することに同意します。これには、あらゆる種類の請求、損失、損害（実際および結果的なもの）、訴訟、判決、訴訟費用、弁護士費用から生じる責任または費用が含まれます。このような場合、{platform_name}または{platform_name}の参加者のいずれかが、そのような請求、訴訟、または要求について書面で通知します。
zh_hk: 在適用法律允許的最大範圍內，您同意為{platform_name}和{platform_name}參與者及其各自的子公司、附屬機構、官員、教師、學生、研究員、理事會成員、代理商和員工進行因來自和反對使用API​​和任何API內容而產生或以任何方式產生的任何第三方索賠，訴訟或要求的辯護、保護無害和賠償，包括因任何和所有索賠，損失，損害而產生的任何責任或費用（各種類型和性質的，實際的和相應的），訴訟，判決，訴訟費用和律師費。在這種情況下，{platform_name}或其中一個{platform_name}參與者將向您提供此類索賠、訴訟或要求的書面通知。

source: General Legal Terms
ja: 一般的な法的条件
zh_hk: 一般性法律條款

source: The Terms constitute the entire agreement between you and {platform_name} with respect to your use of the APIs and API Content, superseding any prior agreements between you and {platform_name} regarding your use of the APIs and API Content. The failure of {platform_name} to exercise or enforce any right or provision of the Terms shall not constitute a waiver of such right or provision. If any provision of the Terms is found by a court of competent jurisdiction to be invalid, the parties nevertheless agree that the court should endeavor to give effect to the parties' intentions as reflected in the provision and the other provisions of the Terms shall remain in full force and effect. The Terms do not create any third party beneficiary rights or any agency, partnership, or joint venture. For any notice provided to you by {platform_name} under these Terms, {platform_name} may notify you via the email address associated with your {platform_name} account.
ja: 契約条件は、APIおよびAPIコンテンツの使用に関して、あなたと{platform_name}との間の完全な合意を構成し、APIおよびAPIコンテンツの使用に関する以前の合意に優先します。{platform_name}が契約条件の権利または条項を行使または執行しないことは、その権利または条項の放棄を意味するものではありません。契約条件のいずれかの条項が管轄権を有する裁判所によって無効と判断された場合でも、当事者はその条項に反映された当事者の意図を裁判所が実現するよう努めるべきであり、契約条件の他の条項は引き続き完全に有効であることに同意します。契約条件は、第三者の受益者の権利や代理店、パートナーシップ、ジョイントベンチャーを創出するものではありません。これらの契約条件に基づいて{platform_name}からあなたに提供される通知については、{platform_name}はあなたの{platform_name}アカウントに関連付けられたメールアドレスを通じて通知することがあります。
zh_hk: 此條款構成您和 {platform_name} 之間與您使用 API 和 API Content 有關的完整協議，取代您和 {platform_name} 之間與您使用 API 和 API Content 相關的所有事先協議。 {platform_name} 未行使或執行此條款的任何權利或規定並不得構成對此類權利或規定的棄權。如果具有合法管轄權的法院發現此條款的任何規定無效，但是各方一致同意法院應按照該條規定盡量讓相關方的意願生效，且此條款的其他規定仍然全面有效和生效。此條款不影響任何第三方受益權或任何代理商、合作夥伴或合資企業。根據本條款由 {platform_name} 為您提供的任何通知，{platform_name} 均可透過與您的 {platform_name} 帳號關聯的郵箱通知您。

source: You agree that the Terms, the APIs, and any claim or dispute arising out of or relating to the Terms or the APIs will be governed by the laws of the Commonwealth of Massachusetts, excluding its conflicts of law provisions. You agree that all such claims and disputes will be heard and resolved exclusively in the federal or state courts located in and serving Cambridge, Massachusetts, U.S.A. You consent to the personal jurisdiction of those courts over you for this purpose, and you waive and agree not to assert any objection to such proceedings in those courts (including any defense or objection of lack of proper jurisdiction or venue or inconvenience of forum). Notwithstanding the foregoing, you agree that {platform_name} shall still be allowed to apply for injunctive remedies (or an equivalent type of urgent legal relief) in any jurisdiction.
zh_hk: 您同意條款，API以及由本條款或API引起或與之相關的任何索賠或爭議將受馬薩諸塞州法律的管轄，但不包括其法律衝突規定。您同意所有此類索賠和爭議將僅在位於美國馬薩諸塞州劍橋市的聯邦或州法院進行審理和解決。您同意這些法院對您的個人管轄權，並且您放棄並同意不在這些法院對此類訴訟提出異議（包括任何辯護或反對缺乏適當的管轄權或地點或論壇的不便）。儘管有上述規定，您同意{platform_name}仍可在任何司法管轄區內申請禁制令救濟（或同等類型的緊急法律救濟）。

source: Termination
ja: 終了
zh_hk: 終止

source: You may stop using the APIs at any time. You agree that {platform_name}, in its sole discretion and at any time, may terminate your use of the APIs or any API Content for any reason or no reason, without prior notice or liability.
ja: APIの使用はいつでも中止できます。{platform_name}は、独自の裁量で、理由の有無にかかわらず、事前の通知や責任を負うことなく、いつでもAPIまたはAPIコンテンツの使用を終了できることに同意します。
zh_hk: 您可以隨時停止使用API​​。您同意{platform_name}可以自行決定隨時以任何理由或無理由終止您對API或任何API內容的使用，恕不另行通知或承擔任何責任。

source: {platform_name_capitalized} and the {platform_name} Participants reserve the right at any time in their sole discretion to cancel, delay, reschedule or alter the format of any API or API Content offered through {platform_name}, or to cease providing any part or all of the APIs or API Content or related services, and you agree that neither {platform_name} nor any of the {platform_name} Participants will have any liability to you for such an action.
ja: {platform_name_capitalized}および{platform_name}の参加者は、{platform_name}を通じて提供されるAPIまたはAPIコンテンツの形式をキャンセル、遅延、再スケジュール、または変更する権利を、いつでも独自の裁量で留保します。また、APIまたはAPIコンテンツまたは関連サービスの一部または全部の提供を中止する権利を有し、{platform_name}および{platform_name}の参加者は、そのような行動に対してあなたに対して一切の責任を負わないことに同意します。
zh_hk: {platform_name_capitalized}和{platform_name}參與者保留隨時自行決定取消、延遲、重新安排或更改透過{platform_name}提供的任何API或API內容的格式，或停止提供任何部分或全部API或API內容或相關服務，並且您同意{platform_name}或任何{platform_name}參與者都不會對此類行為承擔任何責任。

source: Upon any termination of the Terms or discontinuation of your access to an API for any reason, your right to use any API and API Content will immediately cease. You will immediately stop using the APIs and delete any cached or stored API Content from Your Application and your networks, systems and servers as soon as reasonably possible. All provisions of the Terms that by their nature should survive termination shall survive termination, including, without limitation, ownership provisions, warranty disclaimers, and limitations of liability. Termination of your access to and use of the APIs and API Content shall not relieve you of any obligations arising or accruing prior to such termination or limit any liability that you otherwise may have to {platform_name}, including without limitation any indemnification obligations contained herein.
zh_hk: 在條款終止或因任何原因終止您對API的存取後，您使用任何API和API內容的權利將立即停止。您將立即停止使用API​​，並儘快從應用程式以及您的網絡，系統和伺服器中刪除任何快取或儲存的API內容。本條款的所有條款，就其性質而言應在終止後繼續有效，包括但不限於所有權條款，保證免責聲明和責任限制。終止您對API和API內容的存取和使用不會免除您在終止之前產生或產生的任何義務，也不會限制您對{platform_name}可能產生的任何責任，包括但不限於此處包含的任何賠償義務。

source: Edit {catalog_name}
ja: {catalog_name}を編集
zh_hk: 編輯{catalog_name}

source: Download CSV
ja: CSVをダウンロード
zh_hk: 下載 CSV 文件

source: Delete this catalog
ja: このカタログを削除
zh_hk: 刪除該目錄

source: Update Catalog
ja: カタログを更新
zh_hk: 更新目錄

source: Catalogs for {username}
ja: {username}のカタログ
zh_hk: {username}的目錄

source: Create new catalog:
ja: 新しいカタログを作成:
zh_hk: 建立新目錄：

source: Create Catalog
ja: カタログを作成
zh_hk: 建立目錄

source: Catalog search
ja: カタログ検索
zh_hk: 目錄搜尋

source: Catalog Search
ja: カタログ検索
zh_hk: 目錄搜尋

source: Enter a username to view catalogs belonging to that user.
ja: そのユーザーに属するカタログを表示するには、ユーザー名を入力してください。
zh_hk: 輸入用户名稱查看該用户的清單。

source: Unsubscribe
zh_hk: 退訂

source: confirm unsubscribe from {org} {course} emails.
ja: {org} {course} のメール配信を解除することを確認します。
zh_hk: 確認取消訂閱{org} {course}電郵。

source: Note:
ja: 注意:
zh_hk: 注意：

source: You will still receive course emails from other courses you are enrolled in.
zh_hk: 您仍然會收到您註冊的其他課程的課程電郵。

source: You have successfully unsubscribed from {org} {course} emails.
ja: {org} {course} のメール配信を正常に解除しました。
zh_hk: 您已成功取消訂閱{org} {course}電郵。

source: You have not been unsubscribed from {org} {course} emails.
ja: {org} {course} のメール配信停止が完了していません。
zh_hk: 您尚未取消訂閱{org} {course}電郵。

source: {link_start}Return to {platform_name}{link_end}
ja: {link_start}{platform_name}に戻る{link_end}
zh_hk: {link_start}返回{platform_name} {link_end}

source: Open Calculator
ja: 電卓を開く
zh_hk: 開啟計算機

source: Enter equation
zh_hk: 輸入等式

source: Calculator Input Field
ja: 計算機入力フィールド
zh_hk: 計算機輸入項

source: Hints
ja: ヒント
zh_hk: 提示

source: Use the arrow keys to navigate the tips or use the tab key to return to the calculator
ja: 矢印キーを使ってヒントを移動するか、タブキーを使って計算機に戻ります。
zh_hk: 使用箭頭鍵瀏覽提示或使用 Tab 鍵返回計算器

source: For detailed information, see {math_link_start}Entering Mathematical and Scientific Expressions{math_link_end} in the {guide_link_start}edX Guide for Students{guide_link_end}.
ja: 詳細な情報については、{math_link_start}数式および科学的表現の入力{math_link_end}を{guide_link_start}edX 学生ガイド{guide_link_end}でご覧ください。
zh_hk: 有關詳細信息，請參閱{guide_link_start} edX 學生指南{guide_link_end}中的{math_link_start}輸入數學和科學表達式{math_link_end} 。

source: Tips
ja: ヒント
zh_hk: 提示

source: Use parentheses () to make expressions clear. You can use parentheses inside other parentheses.
zh_hk: 使用括號()來明確表達式。您可以在括號內使用括號。

source: Do not use spaces in expressions.
ja: 式の中にスペースを入れないでください。
zh_hk: 不要在表達式中使用空格。

source: For constants, indicate multiplication explicitly (example: 5*c).
ja: 定数の場合、掛け算を明示的に示してください（例: 5*c）。
zh_hk: 對於常數，表示乘法明確(例如:5*c)。

source: For affixes, type the number and affix without a space (example: 5c).
ja: 接辞については、数字と接辞をスペースなしで入力してください（例：5c）。
zh_hk: 對於詞綴，請鍵入數字和詞綴，不含空格（例如：5c）。

source: For functions, type the name of the function, then the expression in parentheses.
ja: 関数の場合、関数名を入力し、次に括弧内に式を入力します。
zh_hk: 對於函數，輸入函數的名字，然後在括號中輸入表達式。

source: To Use
zh_hk: 使用方法

source: Type
ja: タイプ
zh_hk: 類型

source: Examples
zh_hk: 例子

source: Numbers
ja: 数字
zh_hk: 數字

source: Integers
ja: 整数
zh_hk: 整數

source: Fractions
ja: 分数
zh_hk: 分數

source: Decimals
ja: 小数
zh_hk: 小數

source: Operators
zh_hk: 操作

source: + - * / (add, subtract, multiply, divide)
ja: + - * / (加算、減算、乗算、除算)
zh_hk: + - * /（加、減、乘、除）

source: ^ (raise to a power)
ja: (べき乗する)
zh_hk: ^（自乘）

source: || (parallel resistors)
ja: || (並列抵抗器)
zh_hk: || （或運算）

source: Constants
ja: 定数
zh_hk: 常數

source: Affixes
ja: 接辞
zh_hk: 詞綴

source: Percent sign (%)
ja: パーセント記号 (%)
zh_hk: 百分號 (%)

source: Basic functions
ja: 基本機能
zh_hk: 基本功能

source: Trigonometric functions
zh_hk: 三角函數

source: Scientific notation
ja: 科学的記数法
zh_hk: 科學記數法

source: 10^ and the exponent
ja: 10^と指数
zh_hk: 10^ 和指數

source: e notation
ja: e表記
zh_hk: e符號

source: 1e and the exponent
ja: 1eと指数
zh_hk: 1e 和指數

source: Calculate
ja: 計算する
zh_hk: 計算

source: Result
ja: 結果
zh_hk: 結果

source: CCX Coach Dashboard
ja: CCXコーチダッシュボード
zh_hk: CCX 指導控制面板

source: Name your CCX
ja: CCXに名前を付ける
zh_hk: 為您的 CCX 命名

source: Create a new Custom Course for {platform_name}
ja: {platform_name}用のカスタムコースを新規作成する
zh_hk: 為{platform_name}建立新的自訂課程

source: Grading Policy
ja: 採点方針
zh_hk: 評分政策

source: Batch Enrollment
ja: 一括登録
zh_hk: 批量選課

source: Student Grades
ja: 学生の成績
zh_hk: 學生成績

source: Please enter a valid CCX name.
ja: 有効なCCX名を入力してください。
zh_hk: 請輸入有效的 CCX 名稱。

source: Email Addresses/Usernames
ja: メールアドレス/ユーザー名
zh_hk: 電郵地址/用戶名

source: Enter one or more email addresses or usernames separated by new lines or commas.
ja: 1つ以上のメールアドレスまたはユーザー名を改行またはカンマで区切って入力してください。
zh_hk: 輸入一個或多個電郵地址或用户名，以換行符號或逗號分隔。

source: Make sure you enter the information carefully. You will not receive notification for invalid usernames or email addresses.
ja: 情報を慎重に入力してください。無効なユーザー名やメールアドレスについての通知は受け取れません。
zh_hk: 請務必仔細輸入資訊。您不會收到無效用户名稱或電郵地址的通知。

source: Auto Enroll
ja: 自動登録
zh_hk: 自動註冊

source: If this option is {em_start}checked{em_end}, users who have not yet registered for {platform_name} will be automatically enrolled.
ja: このオプションが{em_start}チェックされている{em_end}場合、まだ{platform_name}に登録していないユーザーは自動的に登録されます。
zh_hk: 如果此選項為{em_start}選取{em_end} ，則尚未註冊{platform_name}的用户將自動註冊。

source: If this option is left {em_start}unchecked{em_end}, users who have not yet registered for {platform_name} will not be enrolled, but will be allowed to enroll once they make an account.
ja: このオプションが{em_start}未チェック{em_end}のままの場合、{platform_name}にまだ登録していないユーザーは登録されませんが、アカウントを作成すれば登録が可能になります。
zh_hk: 如果未選取此選項{em_start} {em_end} ，則尚未註冊{platform_name}的用戶將不會註冊，但在註冊帳戶後將被允許註冊。

source: Checking this box has no effect if 'Unenroll' is selected.
zh_hk: 如果選擇“取消註冊”，則勾選此方塊不會產生任何影響。

source: Notify users by email
zh_hk: 透過電郵通知用戶

source: If this option is {em_start}checked{em_end}, users will receive an email notification.
ja: このオプションが{em_start}チェックされている{em_end}場合、ユーザーはメール通知を受け取ります。
zh_hk: 如果此選項為{em_start}選取{em_end} ，用戶將收到一封電郵通知。

# someone
source: Enroll
ja: 登録する
zh_hk: 註冊

source: Student List Management
ja: 学生名簿管理
zh_hk: 學生名單管理

source: CCX student list management response message
ja: CCX学生リスト管理応答メッセージ
zh_hk: CCX學生名單管理回覆訊息

source: Revoke access
ja: アクセスを取り消す
zh_hk: 取消授權

source: WARNING
ja: 警告
zh_hk: 警告

source: For advanced users only. Errors in the grading policy can lead to the course failing to display. This form does not check the validity of the policy before saving.
ja: 上級ユーザーのみ対象です。採点ポリシーのエラーは、コースが表示されなくなる原因となることがあります。このフォームは、保存前にポリシーの有効性を確認しません。
zh_hk: 僅供進階用戶使用。分級政策中的錯誤會導致未能顯示。這種形式不儲蓄之前檢查政策的有效性。

source: Most coaches should not need to make changes to the grading policy.
ja: ほとんどのコーチは、成績評価方針を変更する必要はないはずです。
zh_hk: 大多數教師不應該更改評分標準。

source: Save Grading Policy
ja: 採点ポリシーを保存
zh_hk: 保存評分政策

source: Date format four digit year dash two digit month dash two digit day
zh_hk: 日期格式為四位年數兩位月數及兩位日數

source: Time format two digit hours colon two digit minutes
ja: 時刻の形式は、2桁の時とコロン、2桁の分です。
zh_hk: 時間格式是兩位時數和兩位分鐘數

source: Time
ja: 時間
zh_hk: 時間

source: Set date
ja: 日付を設定
zh_hk: 設定日期

source: You have unsaved changes.
zh_hk: 您有未儲存的變更。

source: There was an error saving changes.
ja: 変更を保存する際にエラーが発生しました。
zh_hk: 儲存變更時發生錯誤。

source: Schedule a Unit
ja: ユニットをスケジュールする
zh_hk: 安排一個單元

source: Start Date
ja: 開始日
zh_hk: 開始日期

source: format four digit year dash two digit month dash two digit day
zh_hk: 格式為四位年數兩位月數及兩位日數

source: yyyy-mm-dd
zh_hk: 年-月-日

source: Start time format two digit hours colon two digit minutes
ja: 開始時刻の形式は、2桁の時とコロン、2桁の分です。
zh_hk: 開始時間的格式是兩位時數和兩位分鐘數

source: time
ja: 時間
zh_hk: 時間

source: (Optional)
zh_hk: (非必填)

source: Due Time format two digit hours colon two digit minutes
ja: 締切時間の形式は、2桁の時とコロン、2桁の分です。
zh_hk: 截止時間格式是兩位時數和兩位分鐘數

source: Add Unit
ja: ユニットを追加
zh_hk: 新增單元

source: Add All Units
ja: すべてのユニットを追加
zh_hk: 新增所有單元

source: All units have been added.
ja: すべてのユニットが追加されました。
zh_hk: 所有單元均已新增。

source: View gradebook
ja: 成績表を表示
zh_hk: 查看成績冊

source: Download student grades
ja: 学生の成績をダウンロード
zh_hk: 下載學生成績

source: Print or share your certificate:
ja: 証明書を印刷または共有する
zh_hk: 列印或分享您的證書：

source: Post on Facebook
ja: Facebookに投稿
zh_hk: 分享到Facebook

source: Share on Twitter
ja: Twitterで共有
zh_hk: 分享到Twitter

source: Tweet this Accomplishment. Pop up window.
ja: この達成をツイートする。ポップアップウィンドウ。
zh_hk: 發布此成就的推文。彈出視窗。

source: Add to LinkedIn Profile
ja: LinkedInプロフィールに追加
zh_hk: 新增至 LinkedIn 個人資料

source: Add to Mozilla Backpack
ja: Mozilla Backpackに追加
zh_hk: 添加到 Mozilla 背包

source: Print Certificate
ja: 証明書を印刷
zh_hk: 列印證書

source: {platform_name} Home
ja: {platform_name} ホーム
zh_hk: {platform_name}首頁

source: Noted by
zh_hk: 被標記

source: Supported by the following organizations
ja: 以下の組織によってサポートされています
zh_hk: 得到以下組織的支持

source: Awarded to:
zh_hk: 授予：

source: For tips and tricks on printing your certificate, view the {link_start}Web Certificates help documentation{link_end}.
ja: 証明書の印刷に関するヒントやコツについては、{link_start}Web証明書のヘルプドキュメント{link_end}をご覧ください。
zh_hk: 有關列印證書的提示和技巧，請查看{link_start} Web 證書幫助文件{link_end} 。

source: Cannot Find Certificate
ja: 証明書が見つかりません
zh_hk: 找不到證書

source: We cannot find a certificate with this URL or ID number. If you are trying to validate a certificate, make sure that the URL or ID number is correct. If you are sure that the URL or ID number is correct, contact support.
ja: このURLまたはID番号の証明書が見つかりません。証明書を検証しようとしている場合は、URLまたはID番号が正しいことを確認してください。URLまたはID番号が正しいと確信している場合は、サポートに連絡してください。
zh_hk: 我們找不到具有此 URL 或 ID 號碼的證書。如果您嘗試驗證證書，請確保 URL 或 ID 號碼正確。如果您確定 URL 或 ID 號碼正確，請聯絡支援人員。

source: Invalid Certificate Configuration.
zh_hk: 證書設定無效。

source: There is a problem with this certificate.
ja: この証明書に問題があります。
zh_hk: 該證書有問題。

source: To resolve the problem, your partner manager should verify that the following information is correct.
ja: 問題を解決するには、パートナーマネージャーが次の情報が正しいことを確認する必要があります。
zh_hk: 要解決該問題，您的合作夥伴經理應驗證以下資訊是否正確。

source: The institution's logo.
ja: 教育機関のロゴ。
zh_hk: 該機構的標誌。

source: The institution that is linked to the course.
ja: コースに関連付けられている機関。
zh_hk: 與課程關聯的機構。

source: The course information in the Course Administration tool.
ja: コース管理ツールのコース情報。
zh_hk: 課程管理工具中的課程資訊。

source: If all of the information is correct and the problem persists, contact technical support.
ja: 情報がすべて正しい場合でも問題が解決しない場合は、技術サポートに連絡してください。
zh_hk: 如果所有資訊均正確且問題仍然存在，請聯絡技術支援。

source: URL Not Supported
zh_hk: 不支援的網址

source: This link is no longer valid. But don’t worry—this Verified Certificate is still valid and available to share. If this is your certificate, please visit your dashboard to get a new shareable link. If you're viewing someone else's certificate, please contact them to get an updated link.
ja: このリンクは無効になっています。しかし、ご安心ください。この認定証は依然として有効で、共有可能です。もしこれがあなたの認定証であれば、ダッシュボードにアクセスして新しい共有リンクを取得してください。他の人の認定証を見ている場合は、その人に連絡して更新されたリンクを取得してください。
zh_hk: 該連結不再有效。但不用擔心，此驗證證書仍然有效且可以共用。如果這是您的證書，請造訪您的控制面板以取得新的可共用連結。如果您正在查看其他人的證書，請與他們聯繫以獲取更新的連結。

source: Pursue the Verified Track
zh_hk: 追求已驗證的軌道

source: Pursue a Verified Certificate
zh_hk: 選擇驗證證書

source: Enroll In {course_name} | Choose Your Track
ja: {course_name}に登録する | トラックを選択する
zh_hk: 註冊{course_name} |選擇你的軌道

source: Sorry, there was an error when trying to enroll you
ja: 申し訳ありませんが、登録中にエラーが発生しました。
zh_hk: 抱歉，嘗試為您註冊時出錯

source: Pursue Academic Credit with the Verified Track
zh_hk: 透過驗證軌道追求學術學分

source: Pursue Academic Credit with a Verified Certificate
zh_hk: 選擇認證證書並取得專業學分。

source: Become eligible for academic credit and highlight your new skills and knowledge with a verified certificate. Use this valuable credential to qualify for academic credit, advance your career, or strengthen your school applications.
zh_hk: 使用驗證證書，讓您有資格獲得學分並突顯您的新技能和新知識。使用這件有價值的憑證，幫助您獲得學分、促進您的職業發展或增強您的學校申請競爭力。

source: Benefits of the Verified Track
zh_hk: 驗證軌道的好處

source: {b_start}Eligible for credit:{b_end} Receive academic credit after successfully completing the course
ja: {b_start}単位取得の対象:{b_end} コースを修了すると、学術単位を取得できます
zh_hk: {b_start}有資格獲得學分： {b_end}成功完成課程後獲得學術學分

source: {b_start}Unlimited Course Access: {b_end}Learn at your own pace, and access materials anytime to brush up on what you've learned.
ja: {b_start}無制限のコースアクセス:{b_end}自分のペースで学び、学んだことを復習するためにいつでも教材にアクセスできます。
zh_hk: {b_start}無限制的課程存取:{b_end}按照您自己的進度學習，並隨時存取資料，以複習您所學到的內容。

source: {b_start}Graded Assignments: {b_end}Build your skills through graded assignments and projects.
ja: {b_start}採点付き課題:{b_end} 採点付きの課題やプロジェクトを通じてスキルを磨きましょう。
zh_hk: {b_start}評分作業： {b_end}透過評分作業和項目培養您的技能。

source: {b_start}Easily Sharable: {b_end}Add the certificate to your CV or resumé, or post it directly on LinkedIn.
ja: {b_start}簡単に共有可能:{b_end} 証明書を履歴書やレジュメに追加するか、LinkedInに直接投稿してください。
zh_hk: {b_start}輕鬆分享： {b_end}將證書加入您的履歷中，或直接發佈在 LinkedIn 上。

source: Benefits of a Verified Certificate
zh_hk: 認證證書的優勢

source: {b_start}Official:{b_end} Receive an instructor-signed certificate with the institution's logo
ja: {b_start}公式:{b_end} 講師の署名入りで、機関のロゴが入った証明書を受け取る
zh_hk: {b_start}官方:{b_end} 取得帶有機構徽章和導師簽署的證書

source: {b_start}Easily shareable:{b_end} Add the certificate to your CV or resumé, or post it directly on LinkedIn
ja: {b_start}簡単に共有可能:{b_end} 証明書を履歴書やレジュメに追加するか、LinkedInに直接投稿してください
zh_hk: {b_start}輕鬆分享： {b_end}將證書加入您的履歷中，或直接發佈在 LinkedIn 上。

source: Highlight your new knowledge and skills with a verified certificate. Use this valuable credential to improve your job prospects and advance your career, or highlight your certificate in school applications.
zh_hk: 用您的認證證書突出您的新知識和技能。使用這件有價值的憑證來改善您的就業前景，推進您的職業發展，或在申請學校時突出您的證書。

source: {b_start}Official: {b_end}Receive an instructor-signed certificate with the institution's logo
ja: {b_start}公式: {b_end}講師の署名入りで、機関のロゴが入った証明書を受け取る
zh_hk: {b_start}官方： {b_end}收到帶有機構標誌的講師簽名證書
